طيور الجنه
نبض الأجيال
اههههههههههه  يا الله شو  بيشاغب
يا اللي اسمو ايادو
شوو بيعمل المصايب دايما مع خيو جادو
شو بيعمل المصايب دايما مع خيو جادو
كيل يوم بيحرق لمبه وي بيلعب بالكهرابا اههههه
كيل الأشياء خررابها
حتى عطل كيل البيت
ايادو
جادو     جادو    جادو
جادووووووو
ايادو ايادو                        جادو    جادو    جادو
ما عدنا نشوف تلفيزيون  لا بيبي ولا طيور الجنه
ولا في شاحن للتيليفون  من عملا تو احنا اتورطنا
حتى التلاجه عطلت واللي فيها صار خربان
والغساله ما اشتغلت والمكيف في خبر كان
في البيت صار يمشي وهو مش شايف ولا شي
مره يخبط مره يوقع بيكسر عامل دوشي
صار يسرخ ايادو
للماما رااح جادو
ماما يا ماما سامحيني ها الشي ما راح عيدو
بوعدك من بعد اليوم بالكهرابا ما راح العب
ورايح تشوفيني دوم ولد شاطر ومئدب
ولد شاطر ومئدب
اههههههههههه  يا الله شو  بيشاغب
يا اللي اسمو ايادو
شوو بيعمل المصايب دايما مع خيو جادو
يا الله شو بيشاغب يا اللي اسمو ايادو
كيل يوم بيحرق لمبه وي بيلعب بالكهرابا اههههه